1. Övergripande design: beskriv klasser och funktioner, och deras relationer till varandra.
    - Pre-processor av ordlista - separat klass som enbart syftar till att ta ordlista och ta ut alla ord som är fem tecken långa (utan specialtecken).

2. En kort användarinstruktion: hur bygger och testar man programmet? Försök att paketera
så mycket som möjligt med regler i makefilen. Det underlättar både under ert arbete och
gör att denna instruktion blir väldigt enkel att skriva.

3. Brister och kommentarer: Finns det något i lösning som du i efterhand anser borde gjorts
annorlunda? Andra kommentarer?